Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 18]
Ne bougez pas !
Personne ne bouge !
Halte ! Police !
Ne bougez pas !
Que se passe-t-il?
Quel est ton nom?
Cela ne vous concerne pas.
Je m'adresse à toi. Quel est ton nom ?
Que se passe-t-il ici ?
Que se passe-t-il?
Qui êtes-vous ?
Tian Hao.
Zhao...
Comment c'est?
Nos installations ici sont correctes, n'est-ce pas ?
Très bon.
Gan'e.
Que se passe-t-il ici ?
Il y a forcément une erreur.
Renseignez-vous et laissez-moi partir, d'accord ?
Comment va Mei ?
Elle est morte
il y a de nombreuses années.
Vous ne saviez pas ?
C'était entièrement
la faute de ma fille ingrate
qui l'y a conduite.
Pour être honnête,
C'est pour le mieux.
Si elle n'était pas morte,
elle souffrirait encore.
Es-tu marié?
Je n'ai pas de temps à perdre avec ça.
Comment est-ce possible de ne pas trouver le temps ?
C'est important.
Il faut trouver du temps.
Est-ce parce que le travail est trop prenant ?
Ou bien y a-t-il tout simplement
trop de méchants à attraper ?
Qu'en penses-tu?
Pourquoi me demandez-vous cela ?
Je me souviens
il y avait un joli
jeune fille
dans les hutongs à l'époque.
Elle était infirmière, n'est-ce pas ?
Je vous ai même vus tous les deux ensemble.
lors de mes promenades du soir.
Vous deux, vous n'avez donc jamais été ensemble ?
Allez.
Discutons-en. Pourquoi ce silence ?
Discutons-en.
Parlons de vous.
Moi?
Oui. Écoutez,
Que signifie ceci ?
Gan'e,
toutes ces années,
J'ai toujours été un citoyen respectueux des lois.
dans le hutong,
Et tous les voisins le savaient.
Toutes ces années,
Tu ne m'as jamais vraiment cherché.
Ran ne l'a jamais fait,
Vous non plus.
Alors pourquoi est-ce que je fais soudainement l'objet d'une enquête ?
Donne-moi un indice.
Ai-je offensé quelqu'un ?
En effet.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Réfléchissez bien.
Vous arrêterions-nous sans preuves ?
Je ne sais pas.
Quelles preuves ?
Laissez-moi vous dire,
La technologie est désormais avancée.
Nous pouvons vous identifier rien qu'à partir des
peaux mortes que vous enlevez sous la douche.
Peau morte ?
L'ADN, hein ?
Vous êtes en phase avec votre temps.
Je... je ne comprends pas.
Il doit y avoir un énorme malentendu.
à propos de tout cela.
OMS...
Comment ont-ils fait ?
obtenir mon ADN ?
Que se passe-t-il?
Vous croyez qu'on vous le dirait ?
Commencez à vous souvenir.
Où avez-vous commis une erreur ?
Je... je...
Je n'ai commis aucune erreur.
Regarder,
Gan'e,
tu parles de se souvenir...
Je vis chaque jour avec mes souvenirs.
Laissez-moi vous dire,
à mon âge,
C'est tout ce que vous avez.
Je pourrais parler pendant trois jours.
et ne pas tout couvrir.
J'ai même pensé à écrire...
Quand on a fait tant de choses
qu'on n'aurait pas dû faire,
Bien sûr, cela vous obsède.
Qu'ai-je fait de mal ?
Zhao,
toutes ces années,
quand moi, Tian, ​​je traverse le hutong,
Je garde la tête haute,
droite?
Tout le monde dans le quartier le sait
ma boutique de chignons
n'a jamais triché sur son poids.
Je n'ai jamais harcelé un enfant.
un homme âgé, ou une femme âgée.
Je n'ai jamais harcelé personne.
Et ce meurtre
dans le hutong à l'époque ?
Cela ne vous pèse-t-il pas sur la conscience ?
Meurtre dans le hutong ?
Je n'ose même pas y penser.
Combien de personnes ont été tuées ?
Je me souviens que
Il y a une chose
Je le regrette sincèrement.
Qu'était-ce qui
Je réfléchis même ?
Comment aurais-je pu le dire à Zhou Weiping ?
que je soupçonnais
Ran Dongdong?
Zhou Weiping était déjà
Méfiance envers Dongdong.
Cela n'a fait que renforcer son désir.
tuer.
Et puis il est parti
et a tué Ran Dongdong.
Bon sang !
N'étiez-vous pas impliqué dans
Les meurtres aussi ?
Pas étonnant
Je suis rempli de regrets.
Ma grande bouche...
J'ai entendu dire que Ran t'en voulait.
et ce depuis des années.
Ce que j'ai fait
c'était complètement déplacé.
Bien sûr,
Je pense que Ran est...
Je pense que Ran est
borné.
C'est ça!
Je me suis mal exprimé.
Quelle pagaille.
100.
99.
98.
97.
96.
[Sécurité publique]
82.
81.
80.
79.
78.
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Je veux vous parler de votre père.
De quoi reste-t-il à parler ?
Il est désormais soupçonné d'
homicide volontaire.
Il y a dix-huit ans,
il a tué deux filles—
un certain Liu Ke,
et l'autre Zhang Dan.
[Division des enquêtes criminelles]
Gan'e.
Pourquoi continuons-nous à parler de cela ?
Écoutez, nous n'en avons
rien tiré.
[Enregistrement vidéo]
C'est assurément un malentendu.
Vous devez me laisser partir.
J'ai vu Tian Chang hier.
Savez-vous où elle habite ?
Non loin de votre lieu de travail—
à environ 30 kilomètres.
Elle avait un enfant avec elle.
Votre petit-fils est tellement mignon.
Vous ne l'avez jamais rencontré, n'est-ce pas ?
N'essaie pas de me tromper.
Tu as tout de suite compris mon jeu.
Regardez ça.
[Enregistrement vidéo]
Vous la cherchez
depuis tant d'années,
Et elle n'est jamais revenue.
Sais-tu pourquoi ?
Elle te déteste.
Elle t'évite.
Où est-elle ?
Demandez-lui de venir ici.
Je l'ai fait, mais elle refuse.
Que lui as-tu dit ?
Je lui ai dit la vérité.
Zhao,
tu ne peux pas
Continuez à calomnier les gens comme ça.
Sais-tu quoi
Quelle a été la réaction de votre fille ?
Elle a dit :
« Ça ressemble bien à quelque chose qu'il ferait. »
Connerie!
Amenez-la ici !
Faites-la jouir !
Je... je veux entendre ce qu'elle a à dire.
Alors je la ferai venir,
et vous pourrez expliquer vos crimes.
Écouter,
J'ai cessé de voir
cette fille ingrate
comme ma fille il y a des années.
Autrement dit,
Cela ne change rien pour moi
qu'elle soit vivante ou morte,
qu'elle se présente
ou non.
Et je vous le dis,
Ne la laissez pas venir.
Si elle vient, je ne la verrai pas de toute façon.
Idéalement, un camion
la renverse.
Quel déchet !
Tu es vraiment pathétique.
Gardez votre sang-froid.
Vous êtes maintenant
l'enquêteur principal dans cette affaire.
Pas de précipitation.
Dix-huit ans se sont écoulés ;
Un peu plus longtemps, ça ne changera rien.
Zhao,
Nous avons terminé de recueillir
la déposition de Tian Chang.
[Tian Chang]
C'est fait.
Allons-y.
[Zone de traitement des dossiers]
[Salle de collecte des preuves]
Ici, tout le monde a mangé
Les brioches vapeur de ma famille,
N'est-ce pas ?
[Zone de traitement des dossiers]
Est-ce que... Est-ce que c'est Chang ?
Tian Chang !
[Salle de collecte des preuves]
C'est toi.
Retourne-toi et fais-moi face !
Tian Chang !
Espèce d'enfoiré !
Bâtard!
Venez ici!
[Zone de traitement des dossiers]
Bâtard!
Venez ici!
Ouvrez-le !
Ouvrez-le immédiatement.
Tian Chang,
Espèce de gamin ingrat !
Comment osez-vous partir comme ça ?
Il y a toutes ces années, sans jamais regarder en arrière ?
Comment osez-vous !
Bâtard!
Comment as-tu pu ?
Tian Chang,
ta mère
Elle t'a attendu jusqu'à sa mort !
Elle est morte en attendant,
[Zone de traitement des dossiers]
Inquiète au point d'avoir le cœur brisé !
Espèce d'enfoiré !
Tian Chang,
Vous avez maintenant un enfant.
Répondez-moi simplement à ceci :
Qu'avons-nous fait ?
tort de votre part ?
En quoi vous avons-nous déçus ?
À partir du jour
tu es né,
ce tout petit bébé,
Nous avons tout fourni pour vous.
Nous avons économisé et fait des économies sur nous-mêmes.
Nous avions des emplois à l'extérieur,
en prendre un,
trois,
même quatre emplois à la fois.
Nous avons travaillé
jour
et la nuit,
Tout cela pour vous !
Nous vous avons nourris, nous vous avons vêtus,
vous permettre de faire vos études.
Comment avons-nous pu vous faire du tort ?
Espèce d'enfoiré !
J'ai tué Zhang Dan
pour toi!
Tu es trop insensible.
Ça suffit.
Je te ramènerai.
[Zone de traitement des dossiers]
Tu es trop insensible.
Merci de votre collaboration à notre travail.
[Dévoué à la justice, au service du peuple]
Ai-je causé
La mort de Dongdong ?
Non.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Tian Chang,
Je suis sûr que Dongdong
je souhaite que tu vives bien.
Mais je l'ai déçu.
Vous êtes très courageux.
Si jamais vous avez besoin de quoi que ce soit à l'avenir,
N'hésitez pas à me contacter à tout moment,
d'accord?
D'ailleurs,
J'ai encore une question à vous poser.
Votre mère est-elle au courant ?
Je suis allé la voir en secret, n'est-ce pas ?
avant son décès.
Chang.
Est-ce vraiment toi ?
Toutes ces années,
où étais-tu?
Tu me manques.
Tu m'as tellement manqué.
Tu m'as terriblement manqué.
Vous avez perdu du poids.
Pourquoi es-tu si mince ?
Chang,
après mon départ,
Ne blâmez pas votre père.
Ce n'est pas une mauvaise personne.
Alors, êtes-vous une mauvaise personne ?
Nous sommes une famille.
Je ne le suis pas.
Chang,
Nous sommes une famille,
Chang.
Tian Chang est parti.
Elle est
aussi têtue que je le suis.
Zhao,
Je vous en supplie.
Je vais tout te dire,
mais
ne pouvez-vous pas
dis-le à ma fille
à propos de ces temps-là
J'ai agi comme un pervers ?
Ce n'est pas convenable pour une fille
Entendre de telles choses.
Tu es en couple ?
Lâcher!
Enlevez ça !
[Tian Chang,
mes paroles sont comme ma présence.]
[Nous allons nous séparer,]
[Mais ne vous affligez pas.
Je vais de l'avant pour ouvrir la voie.]
[Économisez de l'argent
et venez à Hong Kong pour me retrouver.]
[Recrutement]
Vous êtes Zhang Dan, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Êtes-vous Zhang Dan ?
Je suis le père de Tian Chang.
Elle te l'a dit ?
Nous étions simplement en train de discuter.
Attendez,
Pourquoi aviez-vous prévu
de l'emmener à Hong Kong ?
Vous pouvez élever votre fille
comme vous le souhaitez,
Mais tu n'as aucun droit de me materner.
Écartez-vous de mon chemin.
Soyons clairs.
Dites-moi ce que vous faites dans la vie.
Tu es fou.
Pas étonnant que Tian Chang ait dit
ces choses à ton sujet.
Que t'a dit Tian Chang à mon sujet ?
Ça ne vous concerne pas.
Lâchez-moi.
Dites-moi clairement.
Lâcher!
Pervers.
Qui traitez-vous de pervers ?
Que fais-tu?
— Qui traitez-vous de pervers ?
— Lâchez-moi !
Lâcher.
Dites-moi, qu'a-t-elle dit à propos de « pervers » ?
-Lâche-moi !
-Que veux-tu dire ?
Que vous a-t-elle dit exactement ?
Laissez-moi partir.
-Attendez.
-Lâchez-moi !
Je veux juste que vous me le disiez clairement.
— Qu'a-t-elle dit ?
— Il me harcèle !
Au secours ! Attrapez le pervers !
-Qui est un pervers ?
-Attrapez le pervers !
Il me harcèle !
Ne criez pas comme ça.
Harcèlement!
Qui est le pervers ?
-Arrêtez de crier des bêtises !
-Au secours !
Arrête de crier.
D'abord,
Je n'avais pas l'intention de la tuer.
Et l'arme du crime ?
Je voulais juste
utilise cette bouteille
pour vous embrouiller tous.
Qui aurait cru que vous y croiriez vraiment ?
Vous avez dit que vous aviez ciblé Zhang Dan
à cause de Tian Chang.
Et Liu Ke ?
Elle ne connaissait même pas Tian Chang, n'est-ce pas ?
JE...
C'est Liu Ke...
Cette nuit-là,
Je me promenais simplement.
JE...
Bref, c'était une jolie jeune fille,
porter des vêtements révélateurs.
Je pensais
Elle avait l'air déplacée.
Je l'ai donc suivie.
Et nos chemins se sont croisés.
J'ai commencé à la harceler.
avec le pointeur laser.
Comment l'avez-vous harcelée ?
J'ai visé
les parties exposées de son corps.
En fait, je...
Je... je voulais juste lui donner une leçon.
Mais… lorsqu’elle s’est soudainement retournée
et j'ai vu son visage clairement,
J'ai perdu le contrôle.
Et puis?
Ensuite, je...
Comme je connais bien ces hutongs,
J'ai pris un raccourci
et l'a coincée.
Quand je l'ai attrapée,
et lui toucha le corps,
J'ai complètement craqué.
Alors tu lui as tranché la gorge
avec un couteau ?
Pour être honnête, je...
Mon esprit était
un véritable désastre ;
C'était le chaos total...
Je ne me souviens pas.
Et le couteau ?
Où est le couteau maintenant ?
Je l'ai jeté dans les égouts.
Et l'autre ?
Plus tard, il y a eu une autre victime :
une ouvrière d'usine.
Quelle ouvrière d'usine ?
Un grand.
Tu as essayé de lui trancher la gorge
mais elle a raté sa cible et lui a coupé la clavicule.
Oui.
Elle...
J'étais sur le point d'agir
quand j'ai cru que quelqu'un était à proximité,
Alors j'ai eu peur et j'ai couru.
Et Liu Zining avant cela ?
OMS?
Celui chez qui vous avez pénétré par effraction,
agressé,
puis tué.
Non, ce n'est pas vrai.
Gan'e, ce n'était pas moi.
Je... je n'oserais jamais
entrer par effraction chez quelqu'un.
faire quelque chose comme ça,
Peu importe à quel point je suis audacieux !
Ce n'était certainement pas moi !
Ce n'était vraiment pas moi.
Je jure que ce n'était pas moi.
Et Xiaolong,
Wu le fou ?
J'ai entendu quelqu'un dire
Il m'a vu.
Tôt ou tard,
Il se souviendra de tout.
Je voulais voir
Qui en assumerait la responsabilité ?
Ne vous énervez pas.
Ceux,
Je m'en vais.
À plus tard.
Je pensais,
puisqu'il est inutile,
Il pourrait tout aussi bien prendre la responsabilité à ma place.
[Tian Hao]
[Signature : Tian Hao]
Zhao Gan'e,
Avez-vous déjà des regrets
être affecté à ce commissariat ?
Vous allez vous retrouver avec
un cas comme le mien,
attaché à cela pendant la moitié de votre vie ?
Je suis désolé pour ça.
Tu es impuissant ou quoi ?
Toi...
Vous ne comprenez pas cela.
Les clés sont sur la table.
J'ai mis mes vêtements
et prenez ma carte d'identité.
De cette façon, ils
ne te trouvera pas.
Il n'y a pas le temps.
Dépêchez-vous!
Es-tu prêt?
Dongdong,
Il se pourrait que ce soit la dernière fois.
Nous nous voyons.
Tu es la seule personne au monde
qui ait jamais été vraiment bon envers moi.
Nous nous reverrons.
Nous nous reverrons certainement.
Nous le ferons certainement.
Nous devons absolument nous revoir.
A-t-il tout avoué ?
Félicitations.
Au fait, encore une chose.
Vous souvenez-vous de Crazy Wu ?
Xiaolong ?
Tian Hao a admis
C'est lui qui l'a poussé.
Qu'en pensez-vous maintenant ?
Est-ce une question obligatoire ?
Très bien, laissez-moi sentir.
Je ne ressens rien
fatigué.
Peut-être suis-je vraiment malade.
Malade mental.
La maladie mentale n'est qu'un concept.
créé par des psychiatres.
Comment ai-je pu passer à côté de ça ?
L'enfant te ressemble,
et votre mari
Vous ressemble même.
Je voulais juste voir
quand tu finirais par décrocher
cette photo.
Je l'ai vu en fait
le premier jour de mon arrivée.
Comment nous sommes-nous séparés ?
à cette époque ?
Étions-nous vraiment ensemble ?
Je ne m'en souviens même plus.
[1994]
Je suis désolé.
Je n'ai pas réussi à te protéger.
de Wang Kun.
Je l'attraperai, c'est certain.
C'est aussi en partie de ma faute.
J'étais trop impulsive à l'époque.
Mais je vais bien maintenant, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas. Tout va bien.
Tu te souviens encore de cet endroit ?
N'est-ce pas ceci ?
Où m'avez-vous suivi pour la première fois ?
Tu l'es encore ?
Vous transportez les biscuits des enfants ?
Pourquoi le ferais-je ?
Je ne suis plus infirmière.
Alors, que souhaitez-vous faire à l'avenir ?
Dire
Deux routes s'offrent à vous —
un où
Vous pouvez voir exactement où vous allez finir.
le genre de vie que vous aurez,
même la personne que vous deviendrez.
L'autre
plein d'incertitudes,
mais chaque jour
se sent plein d'espoir.
Lequel choisiriez-vous ?
Je choisirais la deuxième, sans hésiter.
Être policier
Tout cela tourne autour de l'inconnu.
Vous prévoyez de
porter l'insigne pour toujours ?
Absolument.
Et toi?
Moi?
Je choisirais également la deuxième voie.
Alors nous sommes pareils.
Oui.
Nous aurons le même avenir.
Tu sais,
à l'étranger,
le thérapeute en fait...
Tu as quelque chose à faire, hein ?
Continuez votre travail.
Je vais commencer alors.
Au revoir.
[2012]
[L'affaire du meurtre de Tian Hao]
[Note : Photo récente de Liu Ke]
[Note : Lieu du crime
où Liu Ke a été tué]
Agent Zhao.
Je suis ici pour récupérer les fichiers.
[L'affaire du meurtre de Tian Hao]
Je m'en vais.
[Affaire non résolue]
Couru,
merci.
[Tombeau de mon défunt mari, Ran Xi]
Officier Zhao,
Je tiens également à vous remercier
au nom de Liu Ke.
[Tombeau de mon fils bien-aimé, Ran Dongdong]
Mentor,
C'est terminé maintenant.
[Tombeau de mon défunt mari, Ran Xi]
Alors pourquoi n'a-t-on pas l'impression que
C'est fini ?
Ce salaud
était juste sous nos yeux pendant toutes ces années,
Et nous ne l'avons jamais attrapé.
C'était la faute à qui, hein ?
Le tien ou le mien ?
[Tombeau de mon défunt mari, Ran Xi]
Je suppose que c'est le mien.
Tu es enfin en paix,
Donc c'est à moi de jouer.
Bien,
C'est à moi de le faire.
Je m'en vais.
[Tombeau de mon défunt mari, Ran Xi]
Le monde continue de tourner, les étrangers se pressent.
Les marées montent, puis elles descendent.
Je parie ma jeunesse sur demain.
Tu troques ton cœur contre cette vie-là.
Le temps ignore tout de notre monde
Ni le nombre de chagrins que nous portons.
Alors pourquoi ne pas vivre librement, juste cette fois-ci ?
♪ Le monde continue de tourner, les étrangers se pressent ♪
♪ Les marées montent, puis elles descendent ♪
♪ Rancunes, vie et mort, qui voit clair ♪
♪ La vie continue, l'amour est profond.
Les séparations surviennent, et elles persistent ♪
♪ À moitié éveillé, à moitié ivre ♪
♪ Au moins dans les rêves, tu me suis ♪
♪ Je parie ma jeunesse sur demain ♪
♪ Tu troques ton cœur contre cette vie ♪
♪ Le temps ignore tout de notre monde,
ni du nombre de chagrins que nous portons ♪
♪ Alors pourquoi ne pas vivre librement, juste cette fois-ci ? ♪
Couru.
Toi.
Qui es-tu?
Je suis Tian Hao.
J'ai entendu dire que tu étais malade,
Je suis donc venu te voir.
Qui est-ce?
Je suis Tian Hao
de la boutique de petits pains de Mei.
Tu te souviens, n'est-ce pas ?
Petits pains.
Je me souviens des petits pains.
Votre Tian Chang
Tu es déjà revenu ?
J'ai cherché partout,
mais non.
Elle est sur le point de
passer l'examen d'entrée à l'université.
Comment a-t-elle pu partir comme ça ?
JE...
Bien...
Pourquoi te souviens-tu encore ?
retrouver Tian Chang pour moi ?
Toi...
Je croyais que tu ne te souvenais de rien.
Peut
et Tian Hao
Je viens au bureau
tous les jours et je crée des problèmes.
OMS
Tu peux supporter ça ?
Il y a quelques jours...
Il y a quelques jours,
Nous avons même parlé au téléphone.
Tu te souviens encore de ça ?
Quand?
Sur une ligne d'assistance téléphonique.
Quelle ligne d'assistance téléphonique ?
Te souviens-tu encore ?
Zhang Dan et Liu Ke ?
Qui sont les gens
De quoi parles-tu ?
Vous ne vous souvenez pas ?
Le tueur des hutongs.
Ces deux filles ont été tuées
dans cette même impasse.
C'était sensationnel à l'époque.
Vous n'avez pas pu oublier.
Tu veux dire
Il y avait un tueur
dans le hutong ?
Quel dommage.
Après mon départ vers le sud
à la recherche de ma fille ingrate
Et à son retour, le hutong
avait déjà été démoli.
Ces bâtiments maintenant
rien de spécial.
Tout est lié.
et des foules partout.
Les lampadaires sont d'une luminosité aveuglante la nuit.
rend difficile la réalisation de quoi que ce soit.
Ran Xi,
te regarde.
Tu avais l'habitude de
être si dur,
chargé de
tout,
comme si vous dirigiez le monde entier.
Mais au final, tu n'as même pas pu
Gérer correctement deux hutongs.
Laissez-moi vous montrer quelque chose de bien.
Ici.
À qui sont-ils ?
Cela pourrait être
Zhang Dan,
ou peut-être
C'est celui de Liu Ke.
J'adore collectionner ces objets.
Regarder.
Es-tu
Vous me donnez ça ?
Je n'ai pas le cœur à vous les donner.
J'ai beaucoup de mal à me résoudre à les utiliser.
Je suis heureux aujourd'hui.
Je vais en prendre une grosse bouchée.
Délicieux.
Vieux bébé,
Tu ferais mieux de vivre longtemps.
Désormais, je viendrai te voir tous les jours.
C'est tellement excitant
te dire tout ça en face.
Ai-je dit que vous pouviez partir ?
Je tiens à clarifier un point :
dans ma circonscription,
Il n'y a pas d'impasses.
Pas d'impasses.
Qui est-ce ? Il me semble si familier.
Ce salaud !
Passez l'appel.
Appel.
Pourquoi?
Appelez Zhao.
Que veux-tu ? Tu essaies de te lever ?
Pourquoi te lèves-tu ?
Pourquoi as-tu besoin de l'appeler ?
J'ai résolu
l'affaire.
Quel cas avez-vous résolu ?
Ici,
C'est connecté.
Mentor.
Zhao.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mentor.
Qu'est-ce que je disais déjà ?
Ce salaud.
Qu'est-ce que j'ai dit avant cela ?
N'aviez-vous pas dit que l'affaire était résolue ?
Même avant cela.
Impasse ?
Oui.
Impasse.
Zhao,
souviens-toi
Il n'y a pas d'impasses.
Vous pouvez toujours
Trouver une issue.